Integrar sólo hasta 25deg. Modificar el código para flexibilizar este parámetro: I50: integral hasta 50, I30: integral hasta 30 y así.
Ver I25 para class2/class3/agn

Ver I25 para deflectantes/no deflectantes

Chequear randoms para deflectantes y no deflectantes LISTO

Ver autocorr de RC con randoms con dependencia en la dec LISTO

Prueba: reemplazar gxs por randoms, chequear que de 0. Luego chequear que siga dando cero por abajo y por arriba de aprox -20

Si lo anterior no da cero en ambos casos: Imponer sobre datos una declinacion que siga el gradiente de los auger?
